# Отчёт «Скрытые товары»

- Адрес: https://seller.wildberries.ru/instructions/ru/am/material/hidden-products-report-armenia
- Идентификатор: A-1288
- Обновлено: 2026-07-23T09:21:22.677078Z

---
> **Примечание**
>
> Эта статья — для продавцов из Армении 🇦🇲

[Отчёт](https://seller.wildberries.ru/analytics-reports/banned-products/blocked)показывает, какие карточки товаров были заблокированы — например, потому что содержат неприемлемый контент или нарушают авторские права.

Если карточка заблокирована, товар снимается с продажи. Он будет автоматически отправлен на возврат в выбранный пункт выдачи. Информацию об этом вы увидите в разделе [Возвраты товаров покупателями](https://seller.wildberries.ru/suppliers-product-verification/customer-claims/under-consideration).

> **Важно**
>
> Если заблокированный товар продавался по схеме «Маркетплейс» (продажа со склада продавца), обязательно обнулите остатки на данные позиции. Это можно сделать в разделе [Поставки и заказы **→** Маркетплейс (FBS) **→** Управление остатками](https://seller.wildberries.ru/marketplace-stocks-management)

Данные представлены в виде таблицы, в которой можно увидеть бренд, артикул WB, наименование товара, артикул продавца, отдел, который произвёл блокировку, а также причину блокировки.

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/08a2e690-0fd4-4828-be92-e2565b0f274a.png.webp)

Вы можете посмотреть данные по всем карточкам сразу, отфильтровать их по бренду или скачать таблицу в формате XLSX-файла.

Также некоторые карточки могут быть временно скрыты из выдачи из-за низкого рейтинга магазина. Данные по таким карточкам можно увидеть [в отчёте «Оценка товара»](https://seller.wildberries.ru/content-ratings).

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/6552a6ad-8cc7-4ccc-aaf9-64d4ed779b95.webp)
